Praca w grupie 2 osobowej na jednym koncie Git Hub.

Programista 1
Proszę napisać program liczby.cpp sortujšcy liczby malejšco na podstawie pliku liczby.txt. Wynik zapisz w pliku liczby_mal.txt. Swoje commity zapisuj na jednej gałęzi o nazwie np. Ver.1.0_liczby_mal, itd...

Programista 2
Proszę napisać program nazwiska.cpp sortujšcy leksykograficznie nazwiska z pliku nazwiska.txt. Wynik zapisz w pliku nazwiska_leksyko.txt. Swoje comity zapisuj na jednej gałęzi o nazwie Ver.1.1_nazwiska_leksyko, itd...


Na koniec proszę scalić programy obu programistów w jeden o nazwie imiona_nazwiska_sort.cpp i zapisać jako jednš wersję na głównej gałęzi o nazwie imiona_nazwiska_sort_Ver. (tu podać nr wersji ostatecznej.

Na koniec pracy proszę przesłać link do repozytorium na GIT HUBie na adres: lsamluk@pwsip.edu.pl
